структура как в дипломе.\
1) титул 
2) содержание
3) введение(цели работы,вступление по теме, (для чего нужно то, что вы решаете)) Изучить тему, алгоритмы, средства проектирования 
3.1) проектирование приложения ? Спроектировать прототип ? Разработать функциональную схему приложения, какие функции будет выполнять
3.2) диаграмма классов и тд?
3.3) Провести тестирование(скриншоты_
4) Параграфы. Первый. Второй и тд. (выводы после каждого параграфа)
Описать входные данные, какие структуры использовали. почему 
эти? Для каких задач используются эти структуры? 
5) Заключение! какой я молодец, всё сделал, чему научился? примерно на страницу! 
6) Список литературы

Проект, отчёт.
 3 алгоритма. Сравнить их(проанализировать.Входные данные, структуры, время работы на различном объёме в виде графиков)